Suatu hari di musim panas, para hewan keluar dari kebun binatang untuk pergi bermain ke taman hiburan.
Lalu si Singa bilang ingin naik *roller coaster*, tapi si Kelinci ketakutan sekali.
Aku nggak mau naik *roller coaster*!
Tapi si Gajah bilang, tenang saja!
Nggak bakal ada apa-apa kok!
Sambil menggenggam tangan Kelinci erat-erat, akhirnya Kelinci pun setuju naik *roller coaster*.
Oke!
Selanjutnya giliranmu!
Siap!
Ayo gaspol!
Runtuhkan!
Ini!
Hukuman!
Kayaknya kamu bakal kalah!
Mau kasih apa ya!
Jangan yang sakit dong!
Katanya nggak mau yang sakit, dasar!
Tekan!
Kakinya!
Sakit!
Apa yang kalian lakuin?
Woi, berhenti!
Lagi main ya!
Lanjutin mainnya!
Nggak boleh main kayak gitu!
Jangan pura-pura kesakitan!
Udah, berhenti!
Jangan ditindih!
Woi!
Kalian beneran ya!
Berhenti!
Beneran berhenti sekarang!
Padahal mau juga kan!
Udah cukup ya!
Apa yang kalian lakuin sih!
Kalian selalu aja berantem!
Sakit, dasar nenek lampir!
Apa kamu bilang?
Siapa yang nenek lampir?
Enggak, bukan apa-apa.
Shime-san, kamu harus tegur mereka dengan tegas.
Baik, maaf.
Aku mau siapin camilan buat rapat, jadi tolong
urus dua orang baru itu ya, yang bersaudara itu.
Baik, saya mengerti.
Halo.
Kalian berdua, sini.
Sini, sini, ayo. Semuanya, perhatikan!
Duduk yang benar dan dengarkan.
Ayo, duduk yang rapi.
Nah, pintar.
Mulai hari ini, kita kedatangan dua teman baru. Ayo, tepuk tangan!
Sekarang, coba perkenalkan diri kalian.
Mulai dari yang kakak dulu.
Kojima, Keita.
Kojima, Ai. Semuanya dengar?
Keita dan Ai, salam kenal ya!
Bertemanlah dengan baik dengan mereka.
Keita seangkatan sama Yuki, ya?
Berteman baik ya sama dia.
Ai seangkatan sama Yumi, ya.
Kalian kan sama-sama perempuan, akur ya.
Nah, di belakang tasnya ada nama kalian, kan?
Ayo tulis nama di tas yang lain juga ya.
Sekarang, lanjut main lagi yuk.
Yumi, sudah selesai baca 5 bukunya?
Aku Shibuya Yuki, salam kenal!
Main bareng yuk!
Ayo main ini!
Tempat naik ke atas itu!
Naik ke atas, ayo main luncuran!
Di situ tempat jatuhnya.
Hewan-hewannya pegangan tangan semua. Klik-klak-klik-klak!
Gemon!
Menurutmu gimana jadinya?
Halaman berikutnya?
Mau coba?
Hewan-hewannya tertawa semua. Seru ya!
Kelincinya juga ketawa.
Tadi serem banget sih, tapi...
Untung tadi aku berani coba. Ini ke mana ya?
Oke, kita mulai. Eh, ini apa?
Lho, itu kan Kuroyanagi-san!
Si nenek siluman... gila!
Kuroyanagi-san!
Selamat malam!
Ini Batch!
Kuroyanagi!
Gila!
Baru kali ini lihat!
Yang ini!
Ika Yotchan!
Tukar pakai ini, yuk!
Nggak mau!
Ini isinya empat barang langka, lho!
Ayolah!
Tukar saja!
Yang ini nggak boleh!
Boleh, kok!
Ayolah!
Tukar!
Selamat malam!
Ini Batch!
Kuroyanagi!
Keren banget!
Di dalamnya banyak air hujan, lho!
Masa sih?
Ada apa?
Ada apa, Kento?
Medaliku... dia ambil...
Hei!
Kenchi!
Cepat kembalikan!
Kan sudah tukaran!
Lihat dia nangis!
Itu bukan tukaran, tapi paksaan!
Kembalikan!
Iya, iya, punyamu juga kukembalikan!
Kenchi!
Kamu kakaknya Kenta, jangan lakukan hal seperti ini!
Janji, ya!
Cup, cup, sudah ya.
Nih, medalinya sudah kembali.
Jangan nangis lagi.
Saya cuma bisa bingung. Ditelepon nggak nyambung.
..
Yuke-kun ketiduran ya.
Iya, begitu.
Shuei-san.
Kamu kan sudah jadi ibu, harusnya lebih tegas mendidik anak.
Maaf.
Tapi ya, mungkin karena baru 2 bulan di sini jadi belum terbiasa, tapi pendidikan disiplin itu penting buat anak-anak.
Iya.
Ya sudah, saya harus pulang sekarang.
Lho?
Ngomong-ngomong, mereka ke mana ya?
Aneh.
Tadi masih ada di sana.
Anak-anak sudah mau pulang, jadi aku harus balik.
Iya, baik.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Sampai nanti.
Iya.
Saya duluan ya. Iya, terima kasih. Ke toilet mungkin?
Ai-chan?
Kamu di dalam?
K-kenapa?
Kalian berdua di toilet?
Tadi Ai bilang mual.
Begitu ya?
Ai-chan, sudah mendingan?
Sudah sembuh kok. Beneran?
Ah, iya nggak apa-apa.
Ai-chan, kalau kamu merasa mual atau sakit perut, bilang ke Ibu ya.
Waktu Ibu punya bayi dulu, Ibu senang nggak?
Hah?
Ah, Ibu senang sekali.
Begitu ya. Ibu mau punya bayi lagi?
Ibu sudah nggak kepikiran mau punya bayi lagi ya?
Ibumu nunggu di bawah tuh.
Iya, ayo.
Bu Guru, dadah.
Dadah.
Dadah. Sampai jumpa. Ini apa ya?
Nggak mungkin, anak sekecil itu... Cuma perasaanku aja kali ya?
Aku pulang.
Selamat datang.
Kok lama? Maaf ya.
Tadi aku sudah nyalain air panas dan mandi duluan. Gawat.
Beki, kamu juga sana mandi.
Iya.
Hari ini karena aku pulangnya telat, aku beli makanan jadi nih. Nggak apa-apa kok. Gimana?
Kerjaannya gimana?
Hmm, ternyata jauh lebih berat dari yang kukira.
Energi anak-anak yang lagi masa pertumbuhan itu bikin aku kewalahan.
Ya, gitu ya.
Tapi lama-lama juga bakal terbiasa, kan?
Iya, benar juga.
Aku harus semangat.
Ikeda-kun, main yuk.
Habisnya, mereka semua bakal risih kalau aku
ikut. Hei, kalau Pak Shibuya sendiri gimana?
Dia ibumu, kan?
Ya, benar.
Dia baik sekali, ya.
Aku juga mau punya ibu seperti itu.
Yuki!
Tinggalkan saja dia, cepat sini!
Ayo putar lagi!
Cepat putar!
Berani-beraninya kau bicara begitu. Sudah, berhenti. Mau melawan?
Kalau begitu, Yuki, kau saja yang pukul.
Enggak mau.
Berani melawan, ya? Aku adukan ke guru. Apa kau bilang?
Ayo pergi, Ittetsu. Kau tidak apa-apa?
Ada apa?
Terima kasih sudah menolongku tadi.
Tadi sempat takut sih,
tapi kupikir biar kutunjukkan sesuatu yang menarik buatmu. Sesuatu yang menarik?
Apa?
Tiba-tiba banget. Yuki-kun, kamu tertarik sama tubuh wanita?
Hah?
Tiba-tiba tanya begitu... Yuki-kun, mau coba menyentuhnya?
Boleh?
Nih.
Wanita itu punya tempat yang lebih peka, lho.
Hah?
Ai, tunjukkan selangkanganmu padanya.
Boleh dilihat kok. Kamu nggak mau coba menyentuhnya?
Hah?
Boleh?
Kok begini?
Rasanya... basah kuyup. Ayo, semuanya mau coba juga?
Cepatlah. Yuki, apa yang kamu lakukan?
Ah, Ai-chan.
Tutupin.
Atasnya juga. Yuki, Ai-chan tadi ngapain?
Hei, lihat ke sini.
Yang bener. Jawab yang bener!
Ai-chan nggak apa-apa?
Yuki-kun, ada apa?
Ada keributan besar ya?
Tidak apa-apa, sepertinya cuma pertengkaran kecil.
Tolong ya. Yuki-kun, kamu lihat kan tadi?
Apa yang terjadi?
Katanya, Yuki-kun penasaran banget sama tubuh wanita.
Makanya, dia minta supaya dibolehin menyentuh tubuh ini. Biarkan dia menyentuh...
Habisnya, kalau aku lakuin itu,
dia bilang bakal ngerjain Kenichi dan aku lagi. Yuki bilang begitu...
..
Ini semua gara-gara Ibu Guru nggak kasih pendidikan seks yang bener.
Eh?
Kalian masih terlalu kecil buat hal kayak gitu, kan?
Terus soal ini, Ibu Guru mau jelasin apa ke orang tua saya?
Katanya ke Pak Shibata ini cuma pertengkaran sepele...
Itu...
Aku juga penasaran sama tubuh perempuan.
Eh?
Aku mau lihat, payudara Ibu Guru. Apa-apaan kamu ini!
Kalau nggak mau, kubocorkan semuanya ke anak ini. Jangan, kumohon.
..
Ya sudah, tunjukkan. Di sini?
Suara ini dibuat di sini.
Karena terlalu panik, aku pun menuruti kemauannya.
Kubocorkan ke semua orang ya.
Jangan lakukan itu.
Iya, aku paham.
Ayo, cepatlah.
Tetek gede.
Nenenmu gede banget ya.
Berisik.
Berat... Eh?
Apa yang kau katakan?
Ini juga mengganggu, kan?
Cepat.
Aku nggak bisa.
Ya sudah kalau gitu.
Kubocorkan ke semuanya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Cepatlah.
Gini aja cukup, kan?
Tunggu sebentar.
Katanya cuma mau lihat.
Adikku disentuh sama Yuki-kun.
Ada apa?
Sensei.
Tubuhmu gemetar, apa rasanya enak?
Mana mungkin.
Tapi kau gemetar begitu. Lagi horny?
Nggak enak sama sekali.
Bohong, enak kan?
Sudah cukup, kan?
Masih ada lanjutannya.
Sudah, cukup.
Adikku sampai menangis karena disentuh oleh Yuki.
Beri dia makan pelan-pelan.
Apa yang kau katakan? Apa susunya masih keluar?
Mana mungkin masih keluar. Apa yang kau lakukan?
Makan, makan, makan.
Kalau kau mendesah seperti itu, nanti kedengaran orang lain.
Tahan ya.
Jangan
menangis. Jangan kabur.
Yuki
kun,
kumohon.
Tutup.
Tutup cepat.
Jangan diperlihatkan. Apa aku dihidupkan oleh anak ini?
Yuki-kun, ayo kita jemput Ibu.
Iya.
Selamat tinggal, Sensei.
Selamat tinggal.
Hei, Shibuya-san.
Ai-chan dan Yuki-kun tidak mau cerita apa yang sebenarnya terjadi.
Soal itu, tidak apa-apa.
Masalahnya sudah selesai. Begitu ya?
Mama tidak akan marah, jujurlah.
Aku menolong Yuki-kun yang sedang di-bully.
Lalu, dia bilang mau memperlihatkan sesuatu yang menarik.
Jadi, dia melepas baju adikku, dan karena itu, aku...
Begitu rupanya.
Lupakan kejadian hari ini.
Mama percaya pada Yuki.
Aku harus percaya pada anak ini.
Aku harus melindunginya.
Sudahlah, sekarang belajarlah dengan benar.
Karena kau selalu melakukan hal seperti ini, makanya kau tidak bisa menganalisis, kan?
Otakmu itu otak bayi, ya.
Jangan bicara begitu dong.
Habisnya, cuma bisa satu hal saja sih.
Mau sepercaya apa pun, aku tidak terima kau bicara begitu.
Cepat kembali ke rumah. Aku tahu itu.
Sudah, cukup hentikan.
Sekarang fokus belajar. Keita, di mana Ai hari ini?
Sepertinya dia kena flu hari ini, jadi izin.
Begitu ya.
Belakangan ini flu lagi mewabah soalnya.
Kalian semua harus jaga diri.
Sudah, kalau Kane terus-terusan begitu, dia tidak akan kena flu, kok.
Woi, mau sepercaya apa pun, aku tidak akan memaafkanmu.
Maaf, maaf, maaf.
Kalian ini sebenarnya sudah berapa kali mengulang hal yang sama tiap hari?
Sekarang kan waktunya semua orang belajar.
Cepat, fokus pada PR kalian.
Ah, Keita. Yuki ada?
Yuki lagi di tempat
les, jadi dia nggak ada.
Begitu ya, padahal aku mau minta balik barang yang kupinjamkan.
Barang apa?
Kaset game Mon-Pake.
Ya sudah, besok kusuruh Yuki bawa ke sekolah.
Tapi kalau dibawa ke sekolah nanti dimarahi, kan.
Kalau begitu, biar aku saja yang ambil.
Tapi aku maunya sekarang.
Ya sudah.
Tunggu sebentar ya.
Yu-
-ki, ini kamar Yuki ya.
Ayo, nanti kalau ketemu guru repot, kita balik ke depan saja. Yuk.
Pak, adikku syok dan bilang nggak mau sekolah.
Tapi, Yuki bilang dia dihasut sama Keita.
Keita, kenapa benda ini ada padamu?
Kalau ini kutunjukkan ke semua orang, kira-kira mereka bakal percaya padaku atau Yuki?
Bu Guru, tunjukin payudaranya lagi dong. Apa yang kamu katakan?
Ibu nggak bisa ngelakuin hal seperti itu.
Waktu itu Ibu tunjukin, kan.
Kalau Ibu nolak, gambar itu bakal kusebar ke semua orang.
Jangan lakukan itu.
Apa yang kamu lakuin?
Kelihatannya lebih cantik kalau begini.
Jangan main-main sama orang dewasa.
Bu Guru, lihatin payudaranya.
Enggak, itu...
Itu... agak...
Cepat.
Tapi...
Ibu nggak mau kan gambar itu tersebar ke semua orang?
Iya.
Kalau Ibu tunjukin, aku nggak bakal kasih lihat siapa pun.
Asal Ibu nurut sama omonganku.
Iya, aku paham.
Cepat.
Ini juga.
Ya iyalah.
Pa...
...yudaramu gede banget ya, Bu Guru.
Kan sudah lihat tadi. Ada apa, Bu Guru? Apa?
Putingmu tegang sampai berdiri gitu.
Ke-kenapa kamu pakai kata-kata kayak gitu?
Kenapa sange banget sih, Sensei?
Disentuh sedikit langsung begini.
Bohoong.
Kamu lagi horny, kan?
Enggak, aku enggak ngerasa apa-apa.
Berhenti.
Ya sudahlah kalau begitu.
Nah. Jangan membantah.
Napasmu juga sudah kasar.
Ja-jangan.
Lepas ini juga.
Pintar.
Turuti semua perintahku.
Hapus angka itu.
Itu kan janjinya.
Kalau kamu nurut.
Aku kan sudah nurut.
Gila. Bisa nggak kamu jilat sendiri?
I-itu, aku belum pernah coba.
Malu-maluin, harusnya bisa kan karena gede?
Mana mungkin aku jilat punya sendiri!
Jilat.
Cepat.
Keluarin lidahnya.
Coba isap.
Pintar.
Bunyi "cup-cup" nya kedengeran. Kamu enak ya jilat sendiri?
Nggak enak, kan?
Nggh.
Sekarang, lihat yang satu ini juga.
Jangan, jangan di situ, nggak mau.
Cepat.
Tadi katanya mau nurut apa saja, kan?
Iya.
Tunjukkan lebih jelas.
Jangan disentuh.
Sepertinya di sini basah.
Perasaanmu saja kali.
Sensei, jangan-jangan cairan betinamu sudah keluar?
A-apa maksudmu?
Cairan betina.
Cairan yang keluar saat betina sedang birahi.
Hei, jangan disentuh.
Dipegang begitu pun tidak akan ada gunanya.
Hentikan, hentikan.
Kalau begitu, buka bajumu dan perlihatkan.
Dipegang juga tidak ada gunanya, kan?
Yang
Benar. Buka sendiri dan perlihatkan. Buka. Ah, segini cukup?
Segini sudah cukup, kan?
Tidak bisa.
Kubantu periksa apa benar tidak basah. Tidak, hentikan.
Apa-apaan ini.
Parah.
Ber
Henti. Kamu sengaja ya? Sebenarnya enak, kan?
Cukup, tunggu,
Hentikan.
Jauhkan jarimu, jauhkan jarimu. Mau aku berhenti?
Kalau begitu, sekarang hadapkan pantatmu ke sini. Segini cukup?
Nah, buka pantatmu.
Sisi ini juga.
Pose yang bagus, Sensei.
Berhenti, hentikan. Lagi. Ada apa?
Kenapa kau gemetaran?
Nggak ada apa-apa.
Nggak ada apa-apa kok. Kenapa sih?
Ada apa?
Apa yang kau keluarin itu?
Bukannya kau mau lihat?
Ngomong apa sih kau.
Aku sama sekali nggak mau lihat.
Jujurlah sedikit.
Kau mau lihat lebih dekat, kan?
Katakan kalau kau mau lihat.
Mau lihat.
Ini.
Jangan.
Katanya mau lihat.
Katakan kalau kau ingin mengulumnya dengan benar.
Aku nggak bisa ngomong begitu.
Ayo. Harus jujur, dong.
Ini. Ayo. Mau apa, hm?
Aku ingin mengulumnya.
Biarkan aku mengulumnya.
Pakai "tolong", dong.
Harus bilang "tolong".
Biarkan aku mengulumnya.
Tolong.
Ayo.
Hisap.
Lihat mukaku sambil mengulumnya.
Ayo.
Lihat wajahku terus.
Senangnya.
Ayo.
Sensei, caramu mengulum payah ya.
Begini, hisap sampai dalam.
Jangan berhenti.
Cepat selesaikan.
Sensei, payah banget sih.
Habisnya, aku nggak
pernah lakuin hal kayak gini.
Sekarang giliranmu, Tamagame.
Di sini?
Iya, benar.
Kamu sudah dewasa, harusnya
paham. Di sini. Bagaimana dengan di sini?
Jilat dengan pelan.
Ya.
Pintar juga kamu.
Maaf.
Mengganggu, ini juga ya.
Lepas semua. Sekarang.
Kali ini, jepit penisku pakai payudara besarmu itu. Maksudnya gimana?
Ya dijepit saja.
Jepit.
Soalnya, aku belum pernah, jadi tidak tahu.
Sudah dewasa masa gitu saja tidak tahu?
Iya.
Nih.
Begini.
Begini caranya.
Hal segampang ini guru pun harusnya bisa, kan?
Akan kucoba.
Pakai tangan sendiri.
Begini?
Ya.
Susah.
Teteskan pelumasnya, buat lebih licin lagi.
Apa?
Sensei.
Apa kau terangsang gara-gara mencicipi lubangnya?
Apa yang kau katakan?
Sensei, mana mungkin aku terangsang.
Harus dipuaskan dengan benar.
Panas, panas, panas.
Bagian pemanas, Yoshino-san.
Aku ingin melakukan sesuatu yang lebih enak. Maksudnya apa?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau tahu kan, hal orang dewasa.
Yoshino-san.
Hanya itu jangan.
Aku akan lakukan apa saja, asal jangan itu.
Itu dia.
Tahan pinggulmu,
jangan bergerak.
Enak, kan?
Enggak enak.
Jadilah seperti pria dalam mimpimu itu. Gini?
Kamu mau, kan?
Apanya?
Kamu lagi ngebutin pinggulmu ke aku.
Aku nggak bisa tahan.
Kenapa nempel-nempel gitu, ngebenturin pinggulmu ke aku?
Kumohon.
Apa?
Kumohon, jangan berhenti.
Kamu kan dewasa, bilang pakai mulutmu.
Masukin punyamu ke dalam.
Oke, nih.
Angkat pantatmu.
Ah.
Ngentot. Enak banget, ngentot.
Kenapa, kenapa dicabut?
Mau lagi?
Mau.
Tolong.
Kasih aku titit lagi.
Cuma bilang tolong aja nggak cukup.
Tolonglah.
Tolong.
Karena aku pengen kamu masukin titit ke dalam memekku yang mesum ini.
Tolong masukin titit kamu ke dalam memekku yang mesum ini.
Lah, itu kamu masukin sendiri.
Ah,
Ah, ah.
Beneran
bisa digerakin naik turun.
Ah, ah, ah. Enak banget!
Enak banget!
Ini juga enak.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Ah, berisik.
Ah, ah, ah, ah, ah. Enak banget!
Ah...
...
Nikmat...
Dengan perasaan nikmat...
Nghhh!!
Gimana?
Aku keluar...
Mau lagi... bikin aku keluar lagi...
Sayang...
Biarkan aku di sini... tenang sampai sini...
Ah... ah...
Koneksi antara burungku dan rahimmu bicara. Di rahimmu, kepalaku melihat bintang-bintang. Penuh di memekmu... bintang-bintang itu keluar ya. Jangan...
Kalau begitu... bisa baca?
Sudah mau dicabut?
Enggak... jangan...
Terus tusuk... keluarkan di dalam... tusuk lebih dalam lagi...
Dingin... dingin... enak...
Masih mau tidur...
Penginapan murah...
Lagi... mau hiu lagi...
Tusuk memek lagi...
Hiu... mau makan banyak hiu...
Masih mau lagi?
Nih...
Kalau begitu...
Bersihkan dulu si kecil yang kotor kena air manimu itu.
Iya... minta sambil berhenti. Iya...
Keluarkan lagi sekali lagi...
Sekali lagi...
Yang putih dan panas itu...
Tunjukkan perutmu lebih lagi...
Berbaringlah di sana...
Di situ... di situ...
Ah... ah... ah...
Ah... ah... ah... ah...
Sensei, mau jadi tangki sperma aku?
Ma... mana mungkin... mana mungkin...
Ah... ah... ah... ah...
Tangki sperma...
Banyak-banyak di dalam rahimmu...
Akan kumasukkan sperma aku ke sana...
Tubuhku kesemutan...
Ah... ah...
Mau jadi... ah...
Banyak... ah... kau begitu...
Panas dan berdenyut...
Ah... ah... lagi...
Ah... aku ingin bercinta lagi...
Ah... ah...
Mulai sekarang akan kuajarkan nikmatnya air ini padamu ya...
Apa ini keinginan asliku?
Wanita frustrasi yang bergairah pada anak kecil...
Tapi aku ingin terus tenggelam dalam perbuatan cabul ini selamanya...
Tapi sejak hari itu, Keita-kun bahkan tidak mau menyentuhku lagi.
Apa kau mau aktris film dewasa yang berkulit merah jambu?
Hom-pim-pa!
Kenapa? Kenapa kau tidak mau melakukan apa-apa padaku?
Tidak... tidak...
Kenapa!?
Apa kau ingin aku menghamilimu lagi?
Sensei...
Aku ingin... Sejak saat itu...
Keita-kun mengunjungiku hampir setiap hari untuk menghamiliku.
Aku pun menjadi kecanduan karenanya.
Selamat pagi. Selamat pagi. Belakangan ini kau berubah, ya?
Eh?
Apa benar begitu?
"Apa benar begitu?" Penampilanmu berubah drastis, tahu. Hei, suamimu tidak bilang apa-apa?
Eh?
Tidak ada apa-apa, kok. Begitu ya?
Apa iya...
Hei, kau sudah punya selingkuhan, kan?
Berhenti melontarkan candaan aneh!
Tidak ada yang seperti itu!
Kau mungkin bisa membohongi suamimu, tapi kau tidak bisa membohongi sesama wanita.
Tidak ada, sungguh... Berhenti, kumohon!
Biar kutebak ya. Apa?
Pria yang lebih tua? Tidak ada orang seperti itu. Benarkah?
Sudahlah, menyerahlah. Begitu ya?
Benar-benar gigih ya. Oh iya, harus
pikirkan penempatan tugas bulan depan.
Oh, Kent, selamat pagi. Iya, selamat pagi. Tumben
cepat sekali. Iya, sekolahnya sudah selesai?
Ya. Ai-chan, bagaimana kabarmu?
Dia sudah lama absen, sepertinya belum membaik. Begitu ya?
Khawatir sekali ya.
Halo. Semuanya sudah datang lebih awal lagi ya hari ini? Hari ini sampai siang saja. Oh begitu. Selamat pagi.
Hei!
Sudah kubilang berhenti. Biarkan saja. Hei, kalian ini benar-benar kekanak-kanakan ya. Hah?
Kau juga sama kekanak-kanakannya, tahu. Kenichi, sekarang akan kubuat kalian berdua diam. Hah?
Ayo Sensei, tunjukkan payudaramu pada mereka berdua. Hah?
Apa yang kau katakan?
Eh?
Itu mustahil. Di sini tidak bisa.
Kamu tidak bisa dengar kata-kataku?
Habisnya...
Nah, kalian berdua lihat
baik-baik. Jangan, Pak!
Sensei!
Kalian, diamlah. Sial, kalau sampai ketahuan
Pak Shibata di belakang, aku berhenti ya.
Hebat, kan? Gede banget.
Lihat baik-baik, kalian berdua. Keren
banget. Lembut banget kelihatannya. Ada apa?
Sensei, ada apa?
Kenalkan, ini tangki
sperma gue. Tangki sperma?
Apa-apaan itu? Apa?
Nggak tahu ya. Dasar
bocah banget. Kenapa?
Serius?
Disentuh sebanyak ini.
Kalian berdua mau menyentuhnya
dengan wajah seperti itu?
Perkataanku mutlak. Ayo, kalian
berdua boleh menyentuhnya.
Wih, kenyal banget!
Empuk banget. Kenyal parah. Membal banget.
Enak rasanya. Gila, empuk banget. Apaan nih?
Kalian berdua baru
pertama kali menyentuhnya?
Gila!
Ujungnya kerasa
keras-keras gimana gitu.
Rasanya lebih keras
dari tadi. Kenyal banget!
Menarik!
Gini, ya?
Tadi jadi keras. Jadi
keras deh. Lucu banget!
Nggak.
Jangan sentuh apa pun.
Memangnya nggak boleh?
Ujungnya sakit?
Sakit.
Shibuya-san.
Shibuya-san, aku mau
belanja dulu. Tolong urus itu ya.
Baiklah.
Kalian juga, jangan
terlalu merepotkan guru.
Ya. Jangan terlalu
dipaksakan, ya.
Aku pergi dulu, ya.
Hati-hati ya. Kalian berdua
cuma mau nenen doang?
Cuma toket doang,
emangnya ada apa?
Ini, Sensei.
Tunjukkan ke mereka berdua
bagian yang lebih nikmat.
Di sini, kalau disentuh
rasanya lebih enak. Oh ya?
Harus ditunjukkan
dengan benar padanya.
Bentangkan yang benar.
Sensei, ini bacanya gimana?
Keita-kun punya memek birahi
yang keluar sperma tiap hari.
Buka lebar-lebar, biar
mereka berdua bisa lihat.
Di sinilah Keita-kun selalu
melampiaskan nafsunya.
Di sini ada lubang
buat masukin kontol.
Ada lubang buat masukin
kontol kecil Keita-kun.
Nih,
Ada lubangnya, kan?
Aku basah. Kenapa kau basah?
Kalau enak, aku jadi basah.
Sampai banjir karena cairanku.
Ada bau aneh nih.
Apa ini? Bau apa ini?
Ada lubang buat masukin kontol.
Yang nongol sedikit
itu, ya, itu punya cewek.
Di sini enak banget,
aku jadi keenakan.
Di sini tempatnya buat
masukin titit, biar enak.
Biar makin nikmat.
Bisa masuk lebih
banyak lagi, kok.
Bisa masuk yang
lebih gede lagi, lho.
Tuh kan, udah masuk tiga jari.
Jari Sensei lambat, jadi bisa
masuk sampai empat sekaligus.
Tapi jujur ya, punya Kenta itu
yang paling enak pas masuk.
Ah,
Basah kuyup jadinya.
Basah kuyup kena air betina.
Aku mau benihmu, Kenta-kun.
Lagi-lagi dikompres?
Cih.
Eh, kok punyaku jadi keras ya.
Apaan tuh.
Agak keras. Ini apa
ya? Nggak tahu?
Itu namanya ereksi. Ereksi?
Kalau batang yang lagi tegang dimasukkan ke lubang lalu
disemprotkan sperma, nanti bisa jadi bayi, lho. Bayi?
Ya.
Air mani itu susah
dimengerti, ya.
Kalau begitu,
Mau kubantu keluarin
spermamu, Ittetsu-kun?
Enggak, cuma punya
Kenta yang bagus.
Berani-beraninya kau melawanku.
Pakai memek gurumu ini, lalu pancurkan sperma
dari kontolmu ke dalam, Ittetsu. Paham?
Oke.
Kenichi, lihat nih.
Bakal penuh nih bokongmu.
Hati-hati.
Coba lihat sekali lagi.
Enggak.
Lihat saja nanti.
Pastikan dia puas.
Ya, saya mengerti. Tunggu
sebentar, Sensei, apa ini?
Jauh-jauh datang, ini
namanya spatula. Hah, spatula?
Hah?
Hah...
— Fuu-sensei, ceritakan ya.
Mungkin aku bakal ngompol.
Ah, bentar, mau keluar.
Ittetsu-kun, udah keluar?
Oh, sudah keluar?
Tunjukin coba.
Wah, apaan nih?
Cairan putih kayak
kencing ini namanya sperma.
Pak, apa yang
Bapak keluarkan itu?
Maaf.
Telan semuanya. Telan
ini juga. Mau menelannya?
Ya.
Bagus sekali.
Eh, aku juga mau dong.
Kamu payah.
Kau kan sudah puas
menyiksaku. Itu, itu, itu...
Atau, kalau kau bilang mau jadi pelayan setiaku mulai hari
ini, air mani ini, akan kubiarkan kau yang mengeluarkannya.
Aku akan jadi pengikutmu.
Jadi begitu ya. Iya.
Ya sudah, terserah.
Serius?
Ayo, keluarkan air mani
dari kontol si Kenichi itu.
Ya.
Memerah nih.
Jangan pergi dulu, dasar bodoh.
Pergi, aku pergi.
Gak bisa.
Aku pergi, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Ya.
Udah berapa kali sih lo ngomong
gitu hari ini, dasar mata babi.
Maaf.
Kamu dilarang menyentuh punya
aku sampai bisa menahan diri.
Maaf.
Aku mau batang.
Ya sudah, coba saja tahan.
Ya.
Tahanlah
Lakukan.
Dia sudah pergi.
Maaf ya. Tunda dulu jatahmu.
Enggak mau.
Tadi pagi 30 menit.
Coba minta sana.
Aku mau batang.
Aku mau penis. Maaf.
Nah, coba baca yang ini dulu.
Selamat pagi.
Selamat datang kembali. Aku
pulang. Kalian ke mana saja?
Temannya Yuuki.
Halo. Halo. Yuki mana?
Yuki lagi di tempat
les sekarang.
Hari ini cepat ya.
Tadi aku pergi latihan golf, tapi kayaknya karena jarang olahraga,
pinggangku langsung sakit. Jadi, ya buru-buru pulang deh.
Begitu ya.
Mungkin aku baca buku saja.
Nah, coba baca ini. Bisa baca?
Ini kan, sudah pernah
kita lakuin sebelumnya.
Kalau ada huruf E di sini, bunyinya dibaca
alfabet. Jadi bukan "name" (nameh), tapi "neim".
Name.
Nama saya Ken. Nama saya Ken?
Huruf A, jadi ini
A. Kalau yang ini?
Ini namanya apa?
Dalam bahasa Inggris, ini
namanya "boobs". Boobs?
Itu Nipponse. Lagi belajar apa?
Bahasa Inggris.
Nipposu.
Sejak tahun berapa ya
pakai bahasa Inggris?
Iya, sekarang
zamannya serba cepat.
Boobs, mari kita
lihat langsung saja.
Begitu ya.
Dulu pas dewasa aku baru
pernah ngerasain ngeluh gitu.
Ya, zaman memang sudah berubah
ya. Bahasa Inggrisnya "menjilat" apa sih?
Namanya Rick.
Rick.
Namanya Rick. Mau
coba "nge-Rick"?
Ya, ayo kita coba.
Terus, kalau yang menghisap
itu namanya suck. Mau aku suck?
Aku mau kamu isap.
Ah, bagus sekali.
Kalian berdua hebat.
Pintar banget. Cepat
hafal ya. Jago nge-suck?
Bagus.
Hisap punya Rick juga enak.
Kalau yang ini namanya apa?
Yang ini namanya vagina.
Vagina, nama yang aneh.
Di sini, masukkan Parnish-nya.
Tahu, kan?
Ya, itu hal yang paling disukai Ishinedib.
Ya, benar, hal yang paling disukai Sensei.
Sensei, sepertinya aku
mulai berkeringat di sini.
Kalau begitu,
kubuat kau klimaks.
Serius?
Jadi makin kotor.
Ah, benar juga.
Mulai dari sini, keringatnya
makin bercucuran.
Sayang banget kalau dilewatkan. Kalau
"masukin jari" itu bahasa kerennya apa?
Itu...
Coba kasih tahu aku.
Ah, benar juga.
Dua jari.
Betul, betul.
"Two-fingers" harus
jamak, tahu. Ah, iya.
Beneran.
Hei, hei, hei.
Ayo kita hapus saja, kita ini.
Boleh. Sensei, emang
suka sama Saku?
Suka.
Sensei, aku suka sekali ini.
Kalau begitu, lakukanlah lagi.
Wah, Sensei,
aku suka sekali ini.
Ah, kayaknya aku
mulai keringetan.
Kamu tahu ini bahasa
Inggrisnya apa?
Hah?
Apa?
Ah, itu namanya blowjob.
Sering dipakai, jadi ingat ya.
Ah, ah, ah, ah.
Maaf ya.
Satu, dua, satu, dua,
ughhh, ngh... nghhh.
Hm... mmm, hm... mmm, hm...
Jepit tuh... apa?
Kalau dibilang begitu...
Ada makanan, kan? Sandwich gitu?
Menjepit sesuatu juga
disebut sandwich, tahu.
Tapi ini, jadinya
kayak hot dog lagi ya.
Ah, terjepit itu enak sekali.
Polusi yang nikmat, ya.
Ah, syukurlah.
Ah, begini ternyata
bikin Sensei enak juga.
Aku juga nggak tahan,
Sensei. Masukkan. Ke mana?
Masukkan ke
vaginaku. Perutmu sakit?
Sakit perut?
Oh
Perutku sakit. Sakit banget.
Tidak apa-apa, kok.
Tenang saja.
Perutku sakit.
Sensei.
Aku juga tahu.
Yang mau keluar sebentar lagi.
Mau, kan?
Aku bakal urusin kamu.
Jangan tumpah, ya.
Sudah kuberi, ayo,
telan semuanya.
Anko.
Sekarang miring ke arah sini. Apa
sebutannya kalau mau dimasukin?
Ini sudah kumasukkan.
Oh
Perutku sakit.
Perutku sakit. Perutku...
Sakit.
Aku nggak tahan lagi.
Lapar.
Aduh. Keluar juga ya.
Ma, air mandinya
udah siap belum?
Ya, mereka bermunculan. Apa itu?
Aku nggak bisa mandi.
Woi, betina jalang.
Bersihkan sendiri kontolmu yang penuh
dengan cairan betina itu pakai mulutmu.
Akan kubersihkan semuanya.
Keita, kalau sudah
selesai, giliran aku ya.
Pastikan kau beri tahu aku hari
suburmu berikutnya, dasar betina jalang.
Baiklah.
Aku membuang suami dan anakku
demi kenikmatan bersenggama.
Eh, nanti kamu mau beliin
aku apa buat ulang tahun?
Apa yang kau mau, Yuuki?
Aku pengen
helikopter remot kontrol.
Hiroto di kelasku punya
itu, seru banget lho.
Mobil remot, ya. Aku juga
pengen punya yang kayak gitu.
Yah, buat main game oke lah.
Game itu nggak seru tau.
Tahu nggak jenis-jenis RC
atau helikopter itu apa saja?
Tempat duduk Tuan
Keita, sungguh manis.
Keren banget,
terus terbang wusss!
Ukurannya segitu mah imut, ya.
Ukurannya segini nih.
Ma, si Yuki katanya, pengen helikopter
remote control. Oh, buat ulang tahun?
Ulang tahun?
Hei, Yuki.
Katanya, pas hari ulang tahunmu nanti, semua
orang mau buatin pesta ulang tahun. Eh, masa sih?
Ya, sepertinya dia juga
sudah menyiapkan hadiah.
Syukurlah.
Jadi, di rumah juga nggak
ada pesta ulang tahun?
Eh, aku mau main di rumah juga.
Canda, canda.
Ayo kita lakukan di rumah juga.
Lho, kok kosong.
Jangan-jangan salah waktu?
Selamat ulang tahun, Yuki-kun.
Terima kasih.
Sepi banget, kukira
aku salah jadwal.
Aku sudah siapkan
hadiah spesial buat Yuki.
Mama...
Hari ini ulang tahunmu, dan hari
subur babi betina ini juga. Benar, kan?
Ya, benar.
Hari ini adalah masa subur, Keita-sama.
Pasti hamil kalau kita melakukannya.
Seumur hidup, kau memang mau
jadi wadah sperma buatku, kan?
Ya.
Aku ingin mengandung anak Keita-sama, dan membiarkan
tubuh serta jiwaku dikuasai olehnya. Ma, ngomong apa sih?
Aku bukan mamamu lagi.
Cepat... cepat, masukkan titit Keita-sama...
ke dalam mangga masa suburku...
Nih, pamerin aja
puas-puas ke si Yuki.
Lihat...
Perhatikan baik-baik.
Dia itu bukan ibumu, cuma betina
jalang. Apa yang kau katakan?
Iya, betul.
Aku adalah tangki sperma
milik Keita-sama. Keita.
Jangan bohong.
Hmm... Begitu mulai pegang-pegang kontol,
langsung jadi jalang ya. Mau minta dimasukin, kan.
...kakek, aku ingin
kau mainkan punyaku...
Nggak boleh.
Belum kuberi tititku. Kumohon.
...cepet... masukin cepet...
Shi
Gimana? Hibur aku
dulu. Emang paling bener.
Enak?
Enak.
Enak banget di dalam payudara.
Ini tangki susu, ya? Enak?
Putingmu enak ya rasanya?
Enak.
Tiup lagi.
Aku mau keluarkan di sini.
Biarkan aku cuci. Sial, sial, sial.
Basah kuyup kena
air mani dia di sana...
Basah kuyup...
Dah keluar banyak
belum, air nesh-nya?
Banyak banget
yang keluar. Racun.
Itu dia.
Segala macam racun itu
nikmat. Cepat masukkan punya lo.
Cepat masukin kemaluanmu...
Gawat.
Pengen bikin kamu ngerasa enak.
Puaskan aku.
Tolong. Tolong.
Tolong.
Gawat.
Boleh disentuh, kok.
Gosokkan pantatmu ke sana.
Katakan, apa yang
bikin kau membeku?
Di sini semuanya keras,
kumpul jadi satu. Senang?
Senang.
Makin lama makin keras.
Gila. Lu kayak bocah mesum.
Tidak sabaran banget sih.
Sudah kubilang,
minta yang benar.
Maaf. Minta maaf
saja tidak cukup. Maaf.
Boleh aku cium baunya?
Bau di atas kuku, ya.
Boleh kulihat langsung?
Boleh aku lihat
langsung otongmu?
Dasar, ada-ada saja.
Jangan pakai tangan.
Pakai mulut saja.
Nah, buang airnya di sini ya.
Ah...
Ah... ah...
Benar-benar...
Harus bilang terima kasih nih...
Terima kasih...
Jujur saja... terima kasih ya...
Bangunlah...
Hei, jangan dilepas... ayo...
Tidur yang nyenyak...
Aku kenyang... Masih ada
banyak lagi... Aku kenyang...
Perutku kenyang...
Aah... berat banget...
Apa semua titit doyan,
Meruta... nggak gitu kok...
Aku paling suka tititnya Kent-sama... Titit ini...
Cepat masukkan ke dalam manggoku yang berbahaya...
Sini juga... sini
juga... sini juga...
Nikmati ketiganya pelan-pelan...
Ah... ah...
Ah...
Hei, lihat ke sini...
Lo juga harus
ngomong yang bener...
Makin lama makin keras...
Senang ya punya
tiga batang titit?
Senang sekali, senang sekali...
Ah...
Enak... Penis Vanilla
rasanya enak banget...
Sialan
Tetaplah makan...
Tolong tampar pantatku...
Tolong hajar bokongku...
Jangan pernah
bilang siapa-siapa...
Aku harus lebih berusaha...
Aku sudah berjuang...
Ah...
Lagi produksi sperma nih...
Di sini tempat memproduksi
spermanya, ya... Ah...
Sperma yang keluar dari sini
jadi bikin giginya rusak ya...
Ini soalnya ada banyak
banget yang datang...
Mau kubakar, kan?
Buka pantatmu...
Ah...
Masukkan.
Minta tolonglah...
Masukkan ke bank
gedung berbahaya itu...
Lihat baik-baik, Yuki...
Gadis ini doyan banget
sama batang bocah...
Aku sayang kamu...
Apalagi bokongnya itu...
Sakit... Sakit sekali...
Enak... enak...
Kenyang banget, mantap...
Pesan-pesan ini
terus saja keluar... Ah...
Bikin aku makin
ngerasain kontol bocahmu...
Pantatnya begitu saja...
boleh kupanggang?
Ya sudah, kubakarkan
satu lagi buatmu... Ah...
Karena punya banyak banget... Yuki-kun,
benar-benar... paling suka sama kontol anak kecil...
Jepit pakai
tetekmu itu... Sakit...
Enak banget.
Ada sange di dalam
titit bocah... Ah...
Aku suka banget kontol bocah...
Biarkan aku menyusu
pakai titit kecilmu...
Enak banget...
Anak kecil, aku keluar di dalam.
Lagi-lagi kontol anak kecil...
Panas... basah kuyup
kena air memekku...
Panas... Nak.
Aku nggak ngerasa enak kalau
bukan sama punya anak kecil.
Gak lebih enak
ya, punya bocil...
Lebih enak kalau
pakai titit bocah...
Jangan asyik
sendiri, aku juga...
Boleh lihat tetekmu sebentar?
Makanya perhatikan
baik-baik... Duh, jangan dilihatin...
Panas...
Berhentilah menyiksa
dirimu sendiri.
Panas...
Lagi-lagi ngerasa enak, ya?
Aku jadi keenakan...
Terlalu sering mainin titit
bocah sampai aku keenakan...
Panas...
Punggung tuh...
nggak enak ya rasanya.
Kontol bocah...
Badan terasa
nggak enak banget...
Ngapain sih lo
ngorek-ngorek gitu...
Semuanya balik ke tangki lo...
Paham?
Kalau sudah paham, tidur sana...
Kalau begitu, Yuki-kun
jadi nggak kelihatan, kan?
Yuki, coba awasi
dia di dalam sana...
Masuk...
Yuki, masuk tuh...
Anak temannya Yuki,
tititnya sudah masuk...
Ada titit bocah di dalam...
Jangan kau jatuhkan ke sini...
Goyang-goyang terus...
Nggak enak...
Tusuk-tusuk terus batang
kecilku sampai keluar...
Perutku sakit.
... perutku sakit...
Perutmu sakit?
Sakit.
... enak?
Enak...
Mulut orang tuamu... penuh
dengan batang anaknya...
Mau berhenti?
Banyak banget titit bocah...
Si jagoan itu, mau diapain?
Dah basi.
...perutnya aku pijitin ya...
Aku mau melayang...
Aku melayang...
Dilumuri air mani...
Kamu banyak mendesah karena penis selain milikku, ya... Maafkan aku... Aku memang
gadis yang nakal... Tolong maafkan aku... Aku harus menghukummu dengan benar...
Apa pun kulakukan,
kumohon ampuni aku...
Ayo, bilang kalau kau ingin
dihukum pakai kontol bocah...
Pakai batang
kecil milik Keita...
Hukum aku... Ayo, tidur sana...
Enak, kan?
Enak... paling enak...
Aku paling suka...
Aku paling suka titit ini...
Biar kubuat kau hamil
dengan kontol ini...
Biar kuisi perutmu
dengan titit ini...
Seluruh dunia... sakit...
Mau ramen, kan?
Mau... mau ramen
yang banyak lagi...
Enaaak...
Padahal aku ingin hamil...
Hamili aku...
Berkat ramen Keita-sama...
Selama masa kehamilan...
Gue keluarin ramen tantan ya...
Batang milik Keita-sama ini... Aku ingin
merasakannya lebih lagi... Aku tak mau menangis...
Musim panas yang
dingin buat Keita...
Enak banget...
Itu ramen milik Pak Keita...
Hei, Yuki.
Gimana kado ulang tahun dariku?
Kenapa jahat
banget sih sama aku?
Memangnya apa
yang sudah kulakukan?
Kamu tidak salah apa-apa.
Cuma karena dia
anak dari babi betina ini.
Aku pengin punya bayi.
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Sudah hamil tua begini, tak perlu kerja lagi kan...
Katanya, justru lebih sehat kalau tetap beraktivitas.
Gimana?
Kamu nggak apa-apa?
Ya, berkat Anda.
Ngomong-ngomong,
gimana sama si Yuki?
Masih belum bisa keluar rumah sakit. Sepertinya
belum bisa pulang dalam waktu dekat. Begitu ya?
Padahal mau punya
adik, sayang banget ya.
Cepat sembuh ya.
Terima kasih.
Kaget aku, Keita.
Kamu masih di sini?
Cepat pulang sana.
Ya.
Kalau begitu, aku pulang ya.
Ya, kerja bagus semuanya.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Sampai jumpa, Keita.
Mau nambah jatah sperma?
Ya, si memek bunting itu sudah
jadi barang dagangan di lokalisasi.
Pantatin gue.
Ah,
Enak banget.
Daripada kebahagiaan orang tua, bisa merasakan kenikmatan
sebagai betina jalang seperti ini, aku sungguh bahagia.
Aku adalah budak yang berbakti pada Tuan Keita, dan benih yang tumbuh di rahimku ini
adalah bukti perselingkuhanku dengan pria lain, bahkan dengan seorang anak kecil.